-Vad är pull repektive push? 
Push skickar dina lokala commits och ändringar till fjärrepot.
pull hämtar och ”mergar” ändringar från fjärrepot till din lokala repo. 
Används för att uppdatera koden till den aktuella versionen. 

-När använder man log respektive status?
Log visar historiken av commits. 
Status däremot visar den nuvarande tillståndet i arbetskatalogen. 
Vilka filer som ändrades. Vilka som ligger i staging och om man är uppdaterad med remote repot.

-Vad är en Git branch och varför är de viktiga? 
Branch är olika grenar som sin kod är från main. Alltså seperata utvecklingslinjer. 
Branch är viktiga eftersom man då kan testa ny kod utan att påverka master/main. 
Detta gör att flera personer kan jobba parallellt med olika branches och lätt kan fixa buggar eller utveckla nya features. 

-Det finns flera sätt att rulla tillbaka koden till ett tidigare tillstånd. Förklara skillnaden och motivera när man skulle använda den ena eller andra metoden. 
Ge exempel på de kommandon du använder för att göra detta och vissa att det fungerar, vilken output du fick från git-kommandona.

Git reset
används innan man pushar och flyttar HEAD bakåt i historiken. Med reset kan man välja hur mycket man tar bort.
soft, mixed och hard.

Git revert 
när man ångrar en commit, men vill behålla hela historiken. 
det skapar alltså en ny commit som ”skriv över” et gamla commiten.
